
Сложность алгоритма будет варьироваться в заивисимости от выбора базового элемента и упорядоченности элементов в
исходном массиве, что в конечном итоге определит глубину рекурсии.

Наилучший вариант - сложность алгоритма составит O(n×2log(n, 2)), так как
каждай раз мы сначала пробегаем весь массив O(n) а затем дважды вызываем рекурсивное выполнение алгоритма
для левой половины O(log(n, 2)) и для правой половины  O(log(n, 2)).

Наихудший вариант - сложность алгоритма оставит О((N * N)) = O ((N^2)).
Здесь сложность сопоставима с обычной сортировкой пузырьком.

Средний вариант - сложность оценивается сложно.